https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTTP/Status

Códigos de status de respostas HTTP
Os códigos de status das respostas HTTP indicam se uma requisição HTTP foi corretamente concluída. As respostas são agrupadas em cinco classes:

Respostas de informação (100-199),
Respostas de sucesso (200-299),
Redirecionamentos (300-399)
Erros do cliente (400-499)
Erros do servidor (500-599).

Principais status de requisições

400 Bad Request
Essa resposta significa que o servidor não entendeu a requisição pois está com uma sintaxe inválida.

403 Forbidden
O cliente não tem direitos de acesso ao conteúdo portanto o servidor está rejeitando dar a resposta. Diferente do código 401, aqui a identidade do cliente é conhecida.

404 Not Found
O servidor não pode encontrar o recurso solicitado. Este código de resposta talvez seja o mais famoso devido à frequência com que acontece na web.

500 Internal Server Error
O servidor encontrou uma situação com a qual não sabe lidar.